Le projet mini NBC's Sample Login.
Avec chaque exemple de projet, il est possible d'éplucher davantage de couches dans les MVC et de réfléchir à ce qui suit
critique sur ces concepts.
Cela améliorera considérablement votre apprentissage.
Pour amorcer votre réflexion, examinez les avantages et les inconvénients du cadre dans chaque exemple.
Avec quels aspects vous sentez-vous plus à l'aise ?
Commencez-vous à voir les avantages à long terme du choix d'un cadre ?
Quelles sont les parties du cadre qui vous enthousiasment et que vous souhaitez approfondir en cours de route ?
Vous pourriez identifier certains inconvénients ou désavantages possibles.
Quels sont les aspects du cadre qui pourraient ne pas répondre à vos besoins ?
Y a-t-il quelque chose que vous puissiez faire pour obtenir les résultats dont vous avez besoin et quels sont les modèles et les pratiques qui subsistent ?
pas clairs pour vous ?
Réfléchissez à ces points.
Engagez-vous dans la communauté, prenez des notes et réfléchissez au moment où nous entrons dans cet échantillon.
qui contient le code source du cadre ainsi que les échantillons.
Chacun des exemples que nous couvrons a une version avec de nombreux MVC et sans le projet d'exemple de connexion d'utilisateur.
Le projet d'exemple de connexion d'utilisateur augmente un peu la complexité par rapport à l'exemple précédent.
Ici, nous avons une vue qui rend l'interface utilisateur d'unity et nous capturons également les données de l'utilisateur.
Cet exemple introduit également un comportement mono utilisé dans la vue, tout en restant relativement simple et ciblé
un public de débutants.
Nous verrons ici quelques nouveaux concepts.
Pendant que nous creusons cet échantillon, réfléchissez aux tâches de codage que vous aimeriez entreprendre.
Il y en a toute une variété ici, et vous pouvez même créer la vôtre.
Commencer par un niveau de difficulté moins élevé permet d'expliquer ces concepts.
Après avoir creusé l'exemple, êtes-vous suffisamment à l'aise pour l'expliquer à un ami ?
Chaque exemple comprend des tests unitaires.
Pouvez-vous ajouter un test unitaire supplémentaire qui ait du sens dans le contexte de l'échantillon ?
Vous pouvez ajouter une nouvelle fonctionnalité de l'interface utilisateur, par exemple en ajoutant du texte ou un bouton à l'interface utilisateur et en le connectant correctement.
d'une manière qui ait du sens pour le cadre.
Vous pourriez créer un autre type de nouvelle entrée, par exemple une entrée clavier, et faire quelque chose d'approprié.
pour l'échantillon.
Vous pouvez copier l'échantillon.
Si l'échantillon contient des éléments intéressants pour un autre cas d'utilisation, copiez et collez l'exemple.
l'ensemble du dossier parent, renommez chaque classe pour qu'elle soit unique ou donnez-lui un nouvel espace de noms et ajoutez ensuite
et ajustez la fonctionnalité pour répondre à vos besoins.
Et peut-être que le plus difficile de cette liste serait de créer vous-même un nouvel échantillon au lieu de copier
et de coller.
Ici, commencez par le canevas vide d'un nouveau projet.
Importez le framework lui-même et commencez à coder à partir de zéro.
Voilà qui démontre une bonne maîtrise de tous les concepts.
Ce genre de mission permet d'approfondir ses connaissances grâce à l'expérience pratique.
Voyons cela en action.
Vous pouvez créer un nouveau projet Unity, importer le Mini NPCs Framework, importer les échantillons, ouvrir ceci
exemple particulier, explorer la version qui n'utilise pas les mini MVC pour acquérir les connaissances de base.
de son fonctionnement.
Ensuite, regardez la version avec de nombreux MVC et avec chaque échantillon.
Je vais faire un peu de codage en direct avec l'un des exemples d'affectation.
Commençons.